（村娘たちの悲鳴）
（オークたちのうなり声）
（村娘１）誰か 助けて！
（村娘２）誰か！
あっ 助けてください
（男）よーし お前ら よくやった
（村娘たち）ああっ
ヒャハハハッ！
残念だったな
このオークどもは
み～んな 俺の手下さ
助けなんて誰も来ねえよ
（村娘２のおびえる声）
いい女もいるじゃねえか
（舌なめずりの音）
ど～れ 売り飛ばす前に
１人くらい…
（斬撃音）
（男）あ？
（アーク）こんにちは アークです
（村娘たち）ああ…
（アーク）異世界にやってきて
目立たずひっそり
冒険をするつもりでしたが…
なんだ てめ…
（男）ギャーッ！
（アーク）
なぜか うまくいきません
（アーク）うむ
あ これにて 一件落ちゃ…
（村娘３の悲鳴）
（アーク）ん？
（斬る音）
（アリアン）
何やってんの アーク！
（ポンタ）きゅ～ん！
（チヨメ）やっと見つけましたよ
アーク殿
（ポンタ）きゅん！
（アーク）おお
アリアン殿 チヨメ殿 ポンタ
（アリアン）
炎よ 剣と共に舞い踊れ！
水遁(すいとん)水狼牙(すいろうが)！
（アーク）２人ともやるな
では我も… ふん！
雷属性範囲魔法
雷撃豪雨(ライトニングダンパー)！
-（チヨメ）うわあ
-（ポンタ）きゅん！
（アリアン）
ちょ… ちょっと アーク！
（落雷の音）
-（チヨメ）フゥ…
-（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）
あ これにて 一件落着～！
“落着～！”じゃな～い
こんなことしてるから
目立っちゃうんでしょ～っ！
♪～
（アリアン）白銀の暗黒騎士と？
（アーク）残虐のダークエルフ？
（アリアン）なんなのよ これ！
（アーク）骨身にしみるなあ
ポンタよ
（ポンタ）きゅ～ん
～♪
（兵士１）お前らの悪行も
ここまでだ
（兵士２）武器を捨てて投降しろ！
-（兵士３）もう逃げられんぞ！
-（兵士４）観念しろ！
（斬る音）
（兵士たち）ぐわあっ
（村長）どうも娘たちが
お世話になりました
これは心ばかりのお礼です
さあさあ どうぞ遠慮なく
召し上がってください
（アーク）おお これはすまないな
では ありがたく
ちょっと アーク
（アーク）よいではないか
せっかくだ　ちそうになろう
はあ～ おいしそうですね
（おばさん）この宿場の名物
鎧(よろい)ヤマガニのから揚げです
って 本当にいいの？
みんなの前で食べちゃって
（アーク）しまった！
豪華な料理を目の前にして つい…
うちの宿場町には
お風呂もありますので
よかったら入っていってください
（アーク）おお！
やはり温泉があるのだな？
ええ 町じゅうの宿屋が
共同で利用しているものですが
（おばさん）この辺りで
風呂があるのは
うちくらいなもんですよ
町の自慢です
（アーク）そうか
では我は 先に風呂を頂くとしよう
食事は部屋に運んでおいてくれ
（村娘２）騎士様
お背中をお流ししましょうか？
（アーク）い… いや 結構
我が上がるまで
誰も風呂に近づかないように
絶対にだぞ！
で 風呂はどこに？
（村娘２）ご案内します
騎士様
一体 どうなされたのでしょう？
騎士様は 恥ずかしがり屋なの
はい
（男の子）これも おいしいよ
（女の子）はい どうぞ
ありがとう
どんどん食べてくださいね
あの… 私たちのこと
なんとも思わないんですか？
え？
ええ この辺はエルフも獣人も
めったに見ませんのでね
珍しくは思いますが
ああ フフッ
思ってたより
私たちと変わらないのね
人間も いろいろなのですね
（アークの鼻歌）
（続く鼻歌）
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）骨身にしみるなあ
ポンタよ
（ポンタ）きゅ～ん
（アリアン）アーク
まだ入ってるみたいね
（チヨメ）お風呂が好きなんですね
（アーク）アリアン殿たちも
来たようだな
おーい アリアン殿～
（アリアン）何よ 大きな声出して
（アーク）はっ？
（アリアン･チヨメ）え？
あああ…
（アリアン･チヨメ）
いやああーっ！
ああ！　ま… 待て…
（衝撃音）
（アーク）うわーっ！
（アリアン）何やってんだか…
男湯と女湯を間違えるなんて
（チヨメ）まったくです
（アーク）うう め… 面目ない
大体 アーク
呪いを解く泉に行って
人間の姿に戻るんでしょ？
こんなに のんびりしてていいの？
（チヨメ）泉がある風龍(ふうりゅう)山脈とは
反対方向に来てしまいましたね
アークが
あっちこっち寄り道しちゃうから
（アーク）
しかたがないではないか
困っている者を
放ってはおけぬだろう
（アリアン）おばあさんを
故郷の街まで送り届けたり
宝石を盗んだ窃盗団を
壊滅させたり
人買いにさらわれた子供を
助けに行ったり
いつの間にやら こんな所まで
まあ そこがアーク殿の
いいところではありますが
チヨメちゃんもごめんね
付き合わせちゃって
そうそう 泉の近くには
刃心(じんしん)一族の失われし場所が
あるかもしれんのだったな
はい 刃心一族の祖
初代ハンゾウ様が
住んでいたといわれる
伝説の場所です
その探索も
チヨメちゃんの任務なんだからね
寄り道ばっかりしてたら
チヨメちゃんに迷惑よ
（アーク）うむ そうであった
すまん すまん
それはそうと アリアン殿
長くてきれいな脚ですねえ
ええ？
（チヨメ）お肌も すべすべで
（アリアン）ちょっと
チヨメちゃん どこ触ってんの
えい お返し！
（チヨメ）ふにゃ！
（アーク）フゥ…
では ここからは
寄り道せずに行くとするか
なあ ポンタよ
（ポンタ）きゅ～ん
（村人）ああ そうしたら
畑に水を引くのにも困らねえだろ
（村人たち）ん？
ううっ
（チヨメ）どうしたんでしょうか？
（アリアン）なんか
この村に入ってから
ずっと様子が変よね
（アーク）うむ なんだか皆
我らを避けているような？
（母親）あっ！
（少年）ああっ
（母親）早く！
こっちに来なさい！
あ！　ぐっ！
（アーク）おお どうした
大丈夫か？　少年
（少年）ああ…
この子だけは お助けください！
（アリアン）
一体 どういうことなのかしら？
（アーク）ん？
ああ 血が出ているではないか
どれ
治癒(ヒール)
これでいいだろう
（少年）痛くない　ありがとう！
（アーク）なあに 礼には及ばん
あ… あの あなたたちは
白銀の暗黒騎士と
残虐のダークエルフでは
ないのですか？
白銀の暗黒騎士と？
（アーク）残虐のダークエルフ？
（２人）ん？
（アリアン）なんなのよ これ！
（母親）この騎士とエルフが
最近 ここらで
大勢 人をさらっているんです
アーク殿とアリアン殿の
偽者でしょうか？
（アーク）う～む 偽者とは…
目立たぬようにしていたつもりだが
我も随分と
有名人になってしまったようだな
のんきなこと
言ってる場合じゃないでしょ！
私の偽者だなんて許せない！
（アーク）まっすぐ
泉に行こうと思ったが
そうもいかなくなったようだな
ポンタよ
きゅん！
で こいつらは どこに現れるの？
ユリアーナ姫のおかげで
みんな解放されて よかったわね
アリアンさん
（アリアン）え？
（小声で）怖い顔をしていては
相手を警戒させてしまいます
自然にしていないと
（小声で）あっ そ… そうね
ホントねー
ローデン王国のユリアーナ姫が
エルフの救出と保護を
決めてくださったおかげで
捕まっていた私たちも
やっと自由の身になれたのよねー
（小声で）セリフが説明的で
長くて棒読みです
（小声で）えっ
し… しかたないじゃない
そんな お芝居なんてしたこと…
（小声で）気づかないフリをして
どさくさに紛れて
私たち獣人も逃げ出せたし
でも ここからだと
私の里は遠いのよねえ
一体 どうやって帰ればいいのか…
キャーッ！
（小声で）チヨメちゃん？
やっつけるんじゃないの？
（小声で）他にも
捕まった人たちがいます
アジトへ
連れていってもらいましょう
助けて！　助けてえ！
（偽アーク）おおおお！
（斬る音）
（小声で）へえ 結構やるじゃない
本物ほどじゃないけど
た… 助けてください！
命だけは… 命だけは！
（小声で）チヨメちゃん
ホントにお芝居 上手ね
（小声で）忍びですから
ほら アリアン殿も
許してえー　殺さないでえー
（２人）あっ
（偽アーク）ほう エルフと獣人か
上物(じょうもの)が来たぜ
（手下１）ああ？
なんだ ２人だけかよ
（手下３）この辺で
だいぶ暴れたからな
（手下２）用心して近づくやつらも
減っちまったみてえだな
（手下５）行こうぜ
ボスが待ってる
ヘヘ… 見ろよ このエルフの胸
（手下３）たまんねえな
（手下４）ヘッヘッヘッ
いやらしい服 着やがってよお
誘ってんのか？
（小声で）我慢です
（においを嗅ぐ音）
かあー たまんねえ！
メスのにおい
（なめる音）
（アリアン）うっ
（手下３）売りもんに手ぇ出すと
ボスに どやされるぞ
（小声で）我慢です
（偽アリアン）こいつ入れてっと
蒸れんだよな～
（２人）えっ！
（偽アリアン）フゥ～
（手下４）おいおい
顔 見せんなっつうの
（手下３）脚だけなら
いい女なんだけどなあ
（偽アリアン）ヘヘッ
俺 すね毛も生えてねえんだぜ？
脚は本物よりきれいかもな
-（チヨメ:小声で）が 我慢です～
-（アリアン）あっ
ハッ
（アリアン）ん…
きゅっ
きゅきゅ～ん
（セリアーナ）ユリアーナ
本当にセクトに
会いに行くのですか？
（ユリアーナ）
はい セリアーナお姉様
（セリアーナ）大丈夫かしら
危険ではないの？
（ユリアーナ）
私はエルフの大長老—
ファンガス様という
後ろ盾を持ちました
お兄様も簡単に
手出しはできないはず
こちらから探りを入れに参ります
（人々のすすり泣き）
（手下２）座れ
-（ボス）そいつらが今日の獲物か
-（手下たち）へい
（ボス）そろそろ使いが来る頃だ
こんだけ売り物がそろってりゃ
十分だろ
（偽アーク）
今日の獲物は極上ですよ
獣人とエルフです
（ボス）ほう～
（ボス）獣人とエルフか… えっ？
（ウドラン･アリアン）あーっ！
（ウドラン）お… お前は！
変態領主のドラ息子！
（ウドランの悲鳴）
（手下１）お… お前らは！
白銀の騎士と女エルフ！
-（偽アリアン）まさか！
-（偽アーク）本物か？
（アーク）アリアン殿！
遅い！
（ウドラン）うわあああ
（アーク）さてと
人さらいのアジトに
乗り込むことには成功であるな
ん？
う～ん… もしや
我の偽者というのは あやつか？
ポンタよ あれは我に似てるか？
きゅ～ん？
そういえば
アリアン殿の偽者は いずこに？
-（アリアン）聞かないで！
-（チヨメ）プッフフッ
な… 何をしている
やれ！　やれえ！
（手下たち）へい！
-（アーク）チヨメ殿 アリアン殿！
-（チヨメ）はい！
（アリアン）
きっちり成敗してやりましょう
（手下たち）うおおー！
ぐあっ
このアマ！
もったいねえなあ
おとなしくしてりゃ
俺が かわいがってやったもんを
なっ！
炎よ 剣にまといて貫き爆(は)ぜろ！
（偽アリアン）うわああー！
（アリアン）誰の脚が
本物よりきれいですって？
うりゃーっ
（アーク）あっ
フッ
（アーク）ふむ
なかなかやるようだな
やはり似てるとは思えんが
（おびえる声）
（アーク）本物の力
見せてしんぜよう
飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
（偽アーク）ギャーッ
ぐはっ…
（ポンタ）きゅ～ん
（偽ポンタのおびえる声）
ひっ… ひいい！
待ちなさい！
チヨメちゃん みんなをお願い
心得ました
アーク 追うわよ
-（アーク）うむ
-（ポンタ）きゅん
（チヨメ）皆さん もう大丈夫です
（鍵が開く音）
さあ 逃げましょう
（女性たち）わあ～
（ウドランの荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
（アリアン）いた！
まったく 懲りないドラ息子ね
（アーク）ドラ息子？
おお！　どこかで見たと思ったら
いつぞやの
フフッハハハッ
（笑い声）
昔の俺と同じだと思うなよ
お前たちを倒すために
わざと ここに誘い込んだんだ
なんですって？
きゅん？
-（ポンタ）きゅうう～ん
-（アーク）ん？　どうした ポンタ
（ウドラン）いでよ 魔獣軍団！
（アーク）まさか あれは！
ゴブリン！
（アーク）おお！　やはりゴブリン
（ゴブリンたちの鳴き声）
（アリアン）
しかも ゴブリンロードまで
（アーク）
ファンタジー きたあー！
“ゴブリン”
“森や洞窟で集団で生活し
繁殖力が強く”
“人間の女性をさらって
子供を産ませたりもする”
“一体一体は そう強くもないが
凶暴で”
“群れで攻撃して来ると
やっかいな奴(やつ)”
そういうことは
よく知ってるのよね
パパの無念 今こそ晴らしてやる
いけ！　あの２人を殺せーっ！
（ゴブリンたちの喚声(かんせい)）
（アーク）と…
喜んでる場合ではなかった
（アリアン）ふっ！
（アーク）ふん！
なんて数… ドラ息子が
どうしてゴブリンを操れるのよ
ヒャーハッハッ
言ったろ 昔の俺と思うなと
俺は 力を手に入れたのだ！
ハーハハハッ
（斬る音）
（アリアン）この！
（ウドラン）ひいいっ
ごめんなさい～
（蹴る音）
（ウドラン）ぐっ！　あああ…
キリがない
（剣をはじく音）
（アーク）こいつが群れの長(おさ)だな
（ゴブリンロードのうなり声）
（アーク）そーい！
ふむ では これで
中級範囲魔法
岩石鋭牙(ロックファング)！
（ゴブリンたちの悲鳴）
ちょ… ちょっと
（地響き）
こんな所で
地形魔法なんか使ったら…
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）な… なんと～！
（衝撃音）
（チヨメ）あっ
（人々のざわめき）
（アーク）フゥ… 助かった
（ポンタ）きゅん…
（アーク）
あ これにて 一件落着ぅ～！
“落着ぅ～！”じゃな～い
（兵士）ほら 進め
（アリアン）やつらの話だと
人間もエルフも獣人も
他より高い値で取り引きしてくれる
国外の商人がいるって
（チヨメ）国外とは
どこの国なのですか？
（アーク）あやつも知らぬそうだ
でも なぜゴブリンを
操れたのでしょう
魔獣を従えるなんて
並の者にできることではありません
あのゴブリンたちも
その国外の商人が
貸してくれたそうよ
ドラ息子が術を
身につけたわけじゃなくって
初めから 言うことを
聞いたんですって
（アーク）ふむ そういえば—
宿場町の娘たちを襲っていた男も
オークを操っていた
何か関係があるのかもしれんな
（魔獣たちの鳴き声）
（バルトード）さあ 行きなさい
働くのです　神のために
（チヨメ）ボクは一度 里に戻って
他に情報がないか調べてきます
（アリアン）
お願いね チヨメちゃん
（アーク）さて
また寄り道をしてしまったが
我らは本来の目的の
風龍山脈にある—
呪いを解く泉に向かうとするか
あ… ねえ アーク
（アーク）ん？
（アリアン）ここまで来たんだし
ちょっとだけ
寄っていきたい所があるんだけど
（アーク）ん？
寄っていきたい所？
きゅん？
♪～
～♪